Olá, estudante!

Hoje, você aprendeu uma habilidade essencial: como configurar botões para controlar sua exibição e posição na tela utilizando eventos de clique e classes do CSS. Agora, que tal ir além e desafiar sua criatividade com um exercício prático?

Desafio
Teste novas possibilidades! Experimente posicionar o botão de acessibilidade em diferentes locais na tela. Além disso, configure para que as opções de acessibilidade sejam exibidas ao passar o mouse sobre o botão. Lembre-se: a posição do botão é configurada no CSS, enquanto os eventos, como clique ou passar o mouse, devem ser ajustados no JavaScript.

Se tiver dúvidas, não hesite em recorrer ao fórum!

Bom desafio!

